voglio farli sentire una sentenza
inappellabile
come un rap una sentenza precisa emessa
da una persona che sulla base della
costituzione e delle norme vigenti
questo ci dice
dino deidda
direttore della scuola superiore di
magistratura
in questo paese tutte ignorano il
diritto
anti vaccini anti licenzio
reato di estorsione
all'articolo
629 del codice penale il proprio corpo è
inviolabile alla salute personale non è
sacrificabile a tutela della salute
pubblica
costituzionale sentenza 308 baga
1990 non è permesso il sacrificio delle
sei punti di pil e di quelli collettivi
si visita che è sempre fatto salvo il
diritto individuale alla salute anche di
fronte al generico interesse collettivo
1945 la somministrazione di farmaci
soggetto e nel
2000 un trattamento sanitario può essere
praticato solo se la persona interessata
abbia prestato il proprio consenso
libero e informato
articolo 32 costituzione italiana
nessuno può essere obbligato ad un
determinato trattamento sanitario se non
non per disposizione di legge
la legge non può in nessun caso violare
i limiti imposti dal rispetto della
persona umana
tribunale di roma sezione 6 civile
l'ordinanza
56 parlato ad esempio r3 bella 16 12
2020 dichiara illegittimi tutti i tipi
cm a partire dal 3 gennaio con i denti
dichiara illegittimo pale stato di
emergenza nel metodo e nel merito è di
chiaro dunque rulli l'italia utili tutti
gli atti
scaturiti beh mi sembra
una lettura molto precisa non voglio
commentarla
ma tutto quello che è stato fatto era
illegale è illegale e contro la libertà
delle persone contro i loro diritti
queste indicazioni molto precise servono
per vostra memoria non ha ragione chi
impone qualcosa a chi non la vuole mai
mai mai